• какие основные принципы ООП, вкратце дайте объяснение каждому из них;

    **Инкапсуляция** – механизм сокрытия деталей реализации класса от других объектов.
    Достигается путем использования модификаторов доступа public, private и protected,
    которые соответствуют публичным, приватным и защищенным атрибутам.

    **Наследование** – процесс создания нового класса на основе существующего класса.
    Новый класс, называемый подклассом или производным классом, наследует свойства
    и методы существующего класса, называемого суперклассом или базовым классом.

    **Полиморфизм** - разное поведение одного и того же метода в разных классах. Например,
    мы можем сложить два числа, и можем сложить две строки. При этом получим разный
    результат, так как числа и строки являются разными классами.

• Поля, методы, свойства как это еще называют одним словом?
        Поля, методы и свойства класса в объектно-ориентированном программировании обычно называют членами класса или 
    членами объекта.

• что обозначает self. внутри класса? 
    self. внутри класса является ссылкой на себя(экземпляр класса).

• Что такое Стэк, расшифруйте аббревиатуру LIFO (можно и на русском)
    
        Стек — это объект с двумя элементарными операциями, условно названными push (добавление или проталкивание;
    когда новый элемент помещается сверху) и pop (удаление, выталкивание; когда элемент убирается сверху).
        Другое название стека (но только в терминологии ИТ): LIFO. Это аббревиатура, которая очень точно
    описывает поведение стека: Last In — First Out (последним пришел — первым вышел). Монета, которая
    попала в стопку последней, уйдет первой.
 
